Ето как можете да постигнете по-добри
резултати с Copilot в Microsoft 365,
ако подхождате към подканването като
към разговор.
Първият ви подканващ текст е само
отправната точка.
Мислете за сесията си с Copilot като
за сътрудничество, а не като за
еднократно запитване.
Когато Copilot отговори на
първоначалната ви подкана, продължете.
Проследете с допълнителни въпроси, за
да добавите подробности, да промените
фокуса или да поискате нова версия.
Повтарянето помага на Copilot да
разбере по-добре вашето намерение.
Ако отговорът ви се струва твърде
дълъг или твърде общ, помолете Copilot
да го прецизира.
Поискайте по-кратка версия, по-ясно
обяснение или различен ъгъл.
Вместо да описвате какво не искате,
обяснете резултата, към който се
стремите.
Използвайте същия разговор, за да
надграждате предишните отговори.
Copilot запомня контекста, така че не
е нужно да започвате отначало всеки
път.
Преди да използвате или споделите
изхода на Copilot, прегледайте го
внимателно.
Винаги преглеждайте резултатите, за да
се уверите, че са точни и отговарят на
нуждите ви.